Repository: meganz/windowsphone
Catalog: MegaApp/common/Resources/AppMessages.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# Resx/AM_SaveLogFile_Title
source: Save the log file
zh_hant: 儲存日誌檔案

# Resx/AM_ShareLinkFailed
source: Failed to share the file/folder link. Please try again.
zh_hant: 無法分享檔案 / 資料夾連結。請再試一次。

# Resx/AM_ShareLinkFailed_Title
source: Error sharing link
zh_hant: 無法分享連結

# Resx/AM_InternalNodeFailed
source: Failed to open the internal file/folder of the link. Please try again.
zh_hant: 無法打開該連結的內部檔案/ 資料夾。請再試一次。

# Resx/AM_InternalNodeFailed_Title
source: Failed to open the internal file/folder
zh_hant: 無法開啟內部檔案/ 資料夾。

# Resx/AM_ClearCacheFailed
source: Failed to clear cache. Please try again.
zh_hant: 清除快取失敗，請再試一次。

# Resx/AM_ClearCacheFailed_Title
source: Clear cache failed
zh_hant: 清除快取失敗

# Resx/AM_PrepareDownloadsFailed
source: Error preparing downloads. Please try again.
zh_hant: 準備下載時發生錯誤。請再試一次。

# Resx/AM_AccountBlockedCopyright
source: Your account has been suspended due to multiple breaches of MEGA's Terms of Service. Please check your email inbox.
zh_hant: 由於多次違反MEGA的服務條款，您的帳戶已被暫停使用。請至您的電子信箱收信以了解詳情。

# Resx/DeleteNodeFailed
source: Failed to delete item. Please try again [{0}]
ja: 削除できず。再度トライして下さい。[{0}]
ko: 항목 삭제에 실패하였습니다. 다시 시도하세요 [{0}]
zh_hans: 删除项目失败. 请再试一次 [{0}]

# Resx/DeleteNodeFailed_Title
source: Deletion failed
ja: 削除できませんでした。
ko: 삭제 실패
zh_hans: 删除失败

# Resx/NoDownloadLocationSelected
source: You have not selected a default download location for your files.To proceed with the download, please select a destination folder or go to preferences in order to set up your default download location.
ja: デフォルトのダウンロード先が選択されていません。 ダウンロードするためには、宛先のフォルダを選択するか、またプレファレンスに行き、ダウンロード先のデフォルト設定をして下さい。
ko: 기본 다운로드 위치를 설정하지 않으셨습니다. 다운로드를 진행하시려면 목적지 폴더를 선택하시거나 설정에 가서 기본 다운로드 위치를 설정하시기 바랍니다.
zh_hans: 您还没有设置默认的下载地址。 要继续下载，请选择一个目标文件夹，或偏好设置一个默认下载位置。

# Resx/CopyFileUnauthorizedAccessException
source: You don't have permission to copy this file type to the destination folder. Are you trying to save/copy a file of an unsupported type to an SD card?Please try to save/copy the file to the your device's internal memory instead.
ja: このタイプのファイルを宛先フォルダにコピーする許可がありません。サポートされていないタイプのファイルをSDカードに保存またはコピーしようとされているかと思われます。ご自分のデバイスの内部メモリーに保存/コピーしてみて下さい。
ko: 이 파일 유형을 목적지 폴더로 복사할 권한이 없습니다. 아마 파일을 SD 카드에 지원되지 않는 유형의 파일을 저장/복사하려고 했을 것입니다. 기기의 내부 메모리에 파일을 저장/복사하시기 바랍니다.
zh_hans: 您没有复制这个文件到目标文件夹的权限。或许您正尝试保存或复制一个不支持的文件类型到SD卡。请尝试保存或复制该文件至您设备的内部存储器。

# Resx/SelectFolderFailed
source: Failed to select folder. Please, try again or select another folder: [{0}]
ja: フォルダ選択できませんでした。再度トライするか、別のフォルダを選択して下さい。[{0}]
ko: 폴더 선택을 실패하였습니다. 다시 시도하거나 다른 폴더를 선택하세요: [{0}]
zh_hans: 选择文件夹失败，请重试或者选择另外一个文件夹：[{0}]

# Resx/MalformedEmail
source: Malformed e-mail. Please try again.
ja: 不備メール。やり直して下さい。
ko: 잘못된 형태의 이메일입니다. 다시 시도하세요.
zh_hans: 无法识别的 e-mail. 请再试一次.

# Resx/CancelSubscriptionFailed
source: The subscription has not been canceled correctly. Please contact support@mega.nz to cancel your subscription.
ko: 구독이 올바르게 취소되지 않았습니다. 구독을 취소하려면 support@mega.nz로 연락하세요.

# Resx/ChangePasswordFailed
source: Failed to change password. Please try again.
ko: 비밀번호 변경 실패. 다시 시도하세요.

# Resx/ChangePasswordSuccess
source: Your password has been changed.
ja: あなたのパスワードは変更されました。
ko: 비밀번호가 변경되었습니다.
zh_hans: 密码已修改。

# Resx/RequiredFieldsChangePassword
source: Please fill in your old MEGA password and your new MEGA password.
ko: 이전 MEGA 비밀번호와 새 MEGA 비밀번호를 입력하세요.

# Resx/FolderUnauthorizedAccess
source: You don't have access to the path '{0}'. Please select another one and try again.
ko: 경로 '{0}'에 대한 접근 권한이 없습니다. 다른 것을 선택하고 다시 시도하세요.

# Resx/SelectFolderFailedNoErrorCode
source: Failed to select the folder. Please try again or select another folder.
ko: 폴더 선택을 실패하였습니다. 다시 시도하거나 다른 폴더를 선택하세요.
